












Academic Computing and Communications Center  


 




Search form

Search 





 



 



Main menu







  
 

You are here » 












 






      Displaying 15 of 43 answers    

  
  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  
 



 


 



          Exchange        




Category: Audience: , , , Overview ACCC provides Exchange email as a premium email and calendaring service available to faculty and staff. This premium service ensures a flawless integration with Outlook enhancing your management of calendar, email, contact, task, and note integration. Exchange has superior speed with large mailboxes, and much more up-to-date and functional web interface. Mobile computing is made easy with native support for Windows Mobile smart phones. Mobile devices are supported by using Exchange Active Sync, available on all major mobile manufacturers (Apple, Android, Windows, BlackBerry).
We currently provide the cloud based version of Exchange, which is known as Exchange Online.  All newly hired employees are automatically provisioned with Exchange Online accounts.
Features  
Exchange Online
Cost
Free
High availability
99.9% reliability built in and managed by Microsoft
Storage
50 to 100 gigabyte mailboxes
Location
Microsoft data centers located within the US
Encryption
Coming soon! Availability will be based on departmental business requirements.
Anti-spam/anti-malware
Exchange Online Protection (EOP)  provides inbound and outbound spam filtering, reporting, message trace, multi-engine anti-malware and anti-virus features.
Security, privacy and
			regulatory compliance
 and  compliant.
Requirements Any user who does not already have an Exchange Online account can self-provision one through the  (authentication required).
Applicability ACCC only provides support regarding the provision of an account, any problem aside from that (i.e. how to setup, migrate email, etc.) should be directed to your departmental IT staff. If you do not have a departmental IT staff, we can offer assistance by setting up a service call. Service call are $175/hour with a minimum of a 1 hour charge.
Supported email clients include:
Outlook 2016 for Windows or Mac (Microsoft Office 2016 is available for free from the  for UI-owned computers)
Outlook 2013
Outlook 2010
Outlook 2011 for Mac (available for free from the  for UI-owned computers)
 with Internet Explorer 10+
Important notes: By default, all resource calendars, shared calendars, shared mailboxes, and distribution lists only work within the ACCC Exchange environment. If you need it to be accessible outside of the ACCC Exchange environment, please include it in the request.
Cost There is no additional cost for Exchange. It is included in the basic services bundle under the .
Support Email

Phone
312-413-0003
 
Further Information Please note: We do not provide support for mobile devices. These instructions are provided as a courtesy for our users. It is recommended that you perform a backup/sync of your device prior to performing any configuration change.






ACCC Service Level Agreement (SLA)
Service Request Fulfillment Time

2 business days.

Incident Resolution Time

1 business day.

Service Availability
24x7
Maintenance Window(s)
Approved ACCC maintenance window(s):  
			When necessary, Tuesday nights from 10:00pm to 5:00am.
Service Notification Channel(s)

ACCC News and Alerts: 
			REACH distribution email list.

Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements

Provisional SLA - Currently under IT Governance review.

Date Reviewed

Provisional SLA - Currently under IT Governance review.

Tag: 

 








Choose service  
          ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL)    
          ACCC Service Desk    
          ACCCeSS Helpdesk    
          Active Directory    
          Active Directory Desktop Advantage (ADDA)    
          Automatic Call Distribution     
          Backups    
          Blackboard Collaborate    
          Box    
          C-stop    
          Classroom Equipment Lending    
          Classrooms    
          Collaboration Tools    
          Colocation Server Hosting    
          Computer Labs    
          Conferencing    
          Corporate Executive Board    
          Data Usage Monitoring    
          Database Services    
          Digital Signage    
          Directory Services    
          Email and Calendaring    
          Encryption    
          Endpoint Management    
          Equipment Lending    
          Event Logging    
          Event Support (Audio/Visual)    
          Events Calendar    
          Exchange    
          Faculty Computer Trade-In (FaCT)    
          G Suite (formerly Google Apps)    
          Helpdesk Services    
          High Performance Computing    
          Identity and Access Management    
          Instant Messaging    
          Learning Design and Development    
          Learning Environments    
          Learning Management System    
          Learning Technology Solutions    
          Lecture Capture    
          Listserv    
          Mass and Emergency Communications    
          Massmail    
          Media Conversion    
          Media Streaming    
          Microsoft IIS    
          Mobile Phones    
          Multimedia Production    
          Network    
          Network Data Moves    
          Network Filters    
          Network Operations Center    
          Network Security Vulnerability Scanner    
          Office 365    
          On-Site Support    
          ONE.UIC    
          Phone Services    
          Phones (Centrex)    
          Printing    
          Professional Development & Training    
          Recharge Stations    
          Request Tracker (RT)    
          Resident Hall Network (Res-Net)    
          ResPhone    
          Secure Computing Environment    
          Security    
          SharePoint    
          Single Sign On    
          SSL Certificates    
          StarTel    
          Surveys    
          Telecommunications     
          UIC Alert    
          UIC Mobile     
          UICalendar    
          Virtual Private Network (VPN)    
          Virtual Servers    
          Voicemail    
          VoIP    
          Web Services    
          Wiki    
          Wired Network    
          Wireless Network  



 
 


Service Categories




Choose category  
          Accounts and Passwords    
          Business Tools    
          Email, Calendar and Communications    
          Facilities and Equipment    
          Help    
          Learning Tools    
          Networking    
          Research    
          Security  



 
 






  
  

  

  

  

  

  

  

  

  

  
 
 


 
 




ACCC









 




Quick Links










 




Locations





 




Liaison Resources





 


Website



 









 




 © Copyright 2018 The Board of Trustees of the University of Illinois | 



 
 
 

