


































University of Illinois at Chicago




Expand menu

Menu
























































 






 



































 
 





Acerca de la UIC

La Universidad más grande en una de las ciudades más vibrantes del mundo


La Universidad de Illinois en Chicago es una institución de investigación aclamada y dedicada al descubrimiento y distribución del conocimiento. Colectivamente, sus 15 colegios son integrales e incluyen el colegio de medicina más grande de la nación, otros 6 colegios de ciencias y 4 campus regionales de ciencias de la salud.



 







Como solicitar

            Entérese más acerca de los requisitos de la solicitud y fechas limites
        
 
Calendario académico

            Fechas importantes y fechas límites para licenciaturas
        
 
Oportunidades de Trabajo

            Considere una carrera en la UIC
        
 
 



Dé rienda suelta a su potencial






Para estudiantes de Pre-grado, UIC ofrece:

83 programas de licenciatura para explorar sus intereses y encontrar el programa adecuado.
Una proporción baja de estudiantes a maestros. Con un miembro de la facultad para cada 11 estudiantes.
Facultad de nivel superior y personal dedicado para ayudar a prepararlo en una carrera gratificante.

Usted pertenece en la UIC
Como una de las universidades con mayor diversidad étnica y cultural en el país, en un ambiente acogedor la UIC da la oportunidad para estudiar, trabajar y crecer con compañeros de clase que ampliaran sus perspectivas y visión del mundo.
Misión de la UIC

Crear conocimiento para transformar nuestra visión del mundo y a través de compartir y aplicarlo, transformar el mundo.
Proveer a una amplia variedad de estudiantes la oportunidad de educación que solo una universidad líder en investigación puede ofrecer.
Enfrentar los retos y oportunidades que enfrentamos no solo en Chicago pero en todas las Grandes Ciudades del siglo 21, como se expresa en nuestro Compromiso de Grandes Ciudades.
Promover becas y prácticas que reflejen y respondan al incremento de la diversidad de los E.U. en la rápida globalización del mundo.
Entrenar profesionales en una amplia variedad de disciplinas de servicio público sirviendo a Illinois como la educadora principal de profesionales de ciencias de la salud y como uno de los más grandes proveedores de cuidados de salud a comunidades desatendidas.





 



Hechos Clave







Localidad
Chicago, IL


Campus Universitarios Regionales
Peoria:  | Quad Cities: Rockford:  |  | Springfield: Urbana:  | 
Fundado
La UIC fue formada en 1982 por la consolidación de dos campus de la U de I: el campus del Centro Médico que data del siglo 19 y el campus amplio del Chicago Circle, que sustituyo en 1965 el campus de Navy Pier que abrió en 1946 la licenciatura de dos años para educar a los veteranos que regresaban. 

Estatus
Universidad de Investigación Publica

Presupuesto
$ 2,095 billones (2015) | 

Investigación
$ 347.8 millones (año fiscal 2014)Más Acerca de Investigación en la UIC
Colegiatura 2016-17Tiempo completoNo Licenciados$7,408-$9,543 por semestre para residentes del estado$13,836-$15,971 para residentes de fuera del estado
Registración del Otoño 2017
19,448 estudiantes de licenciatura7,915 estudiantes graduados3,176 estudiantes profesionales30,539 total
Programa de Titulación 2016
 85 98 65 32
Equivalente de Tiempo Completo Empleados (2015)
Facultad: 1,941Administrativos, Profesionales y Personal de Apoyo: 8,357
Facultad
81 por ciento de la facultad de tiempo completo mantiene PhD (Doctorado) o un título equivalente y un 76 por ciento de Titulares de la Facultad enseñan cursos de pre-grado

Nombre Del Equipo
Flames (Flamas)

Conferencia
Horizon League (Liga del Horizonte)

Colores de la Escuela
Rojo y Azul

Mascota de la Escuela
Sparky D. Dragon (Sparky el Dragón)




Diversidad






UIC se encuentra entre los 5 campuses más altos en diversidad en la nación y es uno de los líderes nacionales entre las instituciones urbanas de alta educación en proveer acceso a estudiantes bajo-representados. UIC está enfocada en eliminar disparidades en salud, educación y oportunidades económicas. La participación de la comunidad es una pieza central de la misión urbana de UIC. La facultad, estudiantes y el personal de cada colegio trabajan en sociedad en el barrio, fundación y gobierno sobre una variedad amplia de proyectos para mejorar la calidad de vida en áreas metropolitanas alrededor del mundo.





















Accesibilidad






UIC está comprometida a incrementar el acceso a educación, empleo, programas y servicios para todos y mantener un ambiente libre de barreras para personas con incapacidades.
El Centro de Recursos para Personas Deshabilitadas de la UIC facilita el acceso para estudiantes a través de consultas con la facultad y el personal de los departamentos en un esfuerzo de proveer todas las facilidades necesarias. Estaciones de trabajo accesibles y asistencia de tecnología están disponibles en el campus a través del Centro Académico de Comunicaciones y Computación y la Biblioteca de UIC . Transportación Accesible  también es proveída.


















Sostenibilidad






UIC se vuelve más ecológica cada año que pasa – a través de siembras que han llevado a la designación como un Campus de Arboles EUA en los últimos cuatro años, como también a su compromiso de edificios certificados por LEED reciclaje, transportación activa y transito público. Estaciones para bicicletas compartidas que están convenientemente ubicadas en todas partes del campus, que a su vez están localizadas cerca de tres estaciones del tren.
Sostenibilidad esta también incorporada en las misiones de educación e investigación de UIC. La Oficina de Sostenibilidad da a los estudiantes pasantías para ayudar con proyectos ecológicos en todo el campus y sirve como centro de intercambio de información sobre empleos ecológicos.
Los estudiantes pueden aplicar al programa de internos del  para unir la horticultura y prácticas de sostenibilidad del medio ambiente, diversidad cultural y justicia social.


















1200 West Harrison St.
Chicago, Illinois 60607
312-996-7000



Tools

























Resources





































Quick Links























































 




















 









                    © 2018 The Board of Trustees of the University of Illinois | 


 |
 |






